Доброе утро!
Садитесь. Спасибо.
Аллилуйя!
Я хочу передать вам послание от сердца.
Когда вы посмотрите на происходящее,
христианство стало просто оболочкой - человеческой мудростью.
Похоже, христианство стало человеческой мудростью.
Между христианством и религией больше нет никакой разницы.
Даже когда вы слушаете новости или какие-либо комментарии,
христиан классифицируют, как религию.
Христианство - это не религия.
Иисус пришел, чтобы восстановить отношения и общение между Богом и человеком.
Он пришел, чтобы восстановить эти отношения.
Христианство находится в сердце.
Христианство касается Слова Божьего в нашем сердце.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Христианство касается Слова Божьего в нашем сердце.
Сегодня христианство обратилось в Божье Слово в наших устах.
Люди думают, что они только должны говорить: "Я христианин". Всего лишь.
Ваши соседи знают, что вы ходите в церковь,
и следовательно, что вы христианин, верующий - но таковы ли вы в сердце?
Вот вопрос, который вам нужно задать.
Потому что вы держите Библию, носите крест, вас зовут Иисус, Тимофей, Девора - но таковы ли вы в сердце?
Если вы таковы в сердце, то это дело веры, о котором говорит Библия.
"Аминь!" Но таковы ли вы в сердце?
"Во имя Иисуса!" Но таковы ли вы в сердце?
"Спасибо, Иисус!" Но таковы ли вы в сердце?
Вот какова суть христианства.
Вот в чем заинтересован Иисус.
Вот что угодно Иисусу.
Вы в церкви. Но так ли у вас в сердце?
Вы хотите сказать мне, что ваш дух находится в церкви?
Давайте быстро посмотрим в Книгу к Колоссянам, глава 3:
Жить, как ожившие во Христе.
"Итак, если вы воскресли со Христом, то ищите горнего, где Христос
сидит одесную Бога;
о горнем помышляйте, а не о земном".
Давайте перейдем к 23 стиху.
"И всё, что делаете, делайте от души,
как для Господа, а не для человеков,
зная, что в воздаяние от Господа получите наследие..."
Уделите время тому, чтобы прочитать послание к Колоссянам,
1 Книгу Паралипоменон 28:9,
Иакова 4:3,
и от Луки 16:15, когда вы придете домой.
Вот вы в церкви.
Но так ли у вас в сердце?
Потому что христианство находится в сердце.
Иисус смотрит на мотивы, которые стоят за нашими поступками, но люди смотрят на поступки.
Вы сидите и смеетесь - это все, что может видеть человек,
но Иисус смотрит на мотивы, которые стоят за тем, что вы сидите.
Я хочу сказать, что Иисус смотрит на то, почему вы делаете, то, что вы делаете, но люди смотрят на то, что вы делаете.
"Т.Б. Джошуа!"
Но мотив, который стоит за этим...
Вот в чем суть христианства.
Вы верите Богу, что будет дождь - вы идете дальше и садите растения.
Я верю, что будет дождь, и я иду дальше и сажаю растения, не дожидаясь дождя.
Люди видят вас христианами, потому что вас зовут Иисус, Тимофей, Девора, Есфирь,
вы ходите в церковь, будучи пастором, христианином, епископом, пророком,
и у вас есть глубокие познания Писания.
Но не забывайте, человек может быть христианином, но не быть им в сердце.
Человек может иметь глубокие познания Библии, но не быть таким в сердце.
В первой Книге Паралипоменон 28:9 Господь исследует все сердца и знает все намерения мыслей.
Если вы не таковы в сердце, как вы можете говорить с Богом? И как Бог может говорить с вами?
Потому что Библия говорит, что слово Божие в нашем сердце это наш контакт с Богом.
Пусть кто-нибудь скажет: "Слово Божие в нашем сердце - это наш контакт с Богом".
Это также и Его контакт с нами.
"Ты хочешь поговорить со мной?" -
Слово Божье в моем сердце будет контактом.
Я хочу поговорить с Ним - Слово Божье в моем сердце.
Как вы можете говорить с Богом, если вы не таковы в сердце?
Вы танцевали все утро. Но так ли у вас в сердце?
Все, чем занято ваше сердце, влияет на ваше поведение и характер.
Если ваше сердце не контактирует со Словом Божьим, ничего не может быть достигнуто в Боге.
Вас могут считать христианином, потому что вас часто видят с большой Библией и большим крестом,
но Бог не считает вас таковым из-за мотивов, по которым вы являетесь христианином.
Новый год касается...
Вы не можете так продолжать.
Если вы будете так продолжать без Божьего Слова в своем сердце -
люди считают вас христианином, но вы не можешь наладить контакт с Богом,
и Бог не может наладить контакт с вами - что это за христианин?
Вы не можете наладить контакт с Богом, и Бог не может наладить контакт с вами.
Единственное средство, единственная благодать, чтобы связаться с вам - это Слово в вашем сердце,
но где это Слово в вашем сердце?
Следующий год не будет таким, как этот в поведении, характере, проблемах, испытаниях, состоянии.
Скажите своему соседу: «Человек имеет силу свидетельствовать о Христе».
Человек может сказать: «Иисус - Господь! Иисус - Искупитель!
Иисус - Целитель! Всякий, верующий в Него, не погибнет, но будет иметь жизнь вечную".
Человек имеет такую силу, но свидетельствует Святой Дух.
Знание фактов об Иисусе не меняет наших отношений с Ним.
Итак, читайте свою Библию с преданностью.
Узнайте, что Бог хочет сказать вам каждый день.
Скажите своему соседу: «Знание фактов об Иисусе не меняет наших отношений с Ним».
Снова.
[Знание фактов об Иисусе не меняет наших отношений с Ним.]
Итак, читайте свою Библию с преданностью.
Когда вы видите очень хорошего человека, делающего добро, не спешите считать его хорошим,
потому что вы не знаете его мотивов.
Это то, чем они пользовались, чтобы обманывать вас - политики во всем мире.
«Хорошо, я сделаю то, я сделаю это».
Они раздают вам еду, они дают вам все, они проводят кампанию...
Но когда они получают должность, они меняются.
"Я сделаю это!" - вы следуете за ними: "Молодец!"
Вы построите школу; вы сделаете это; вы улучшите образование, экономику.
Во всем мире вы видите: "Давай!"
Они раздают еду, приносят деньги в город, делятся деньгами, все раздают - и вы идете за ними.
Когда они займут должность, история изменится.
Когда вы видите кого-то любящего и делающего добро,
не спешите, потому что вы не знаете его мотивов.
Когда вы видите кого-то проповедующего Евангелие нашего Господа Иисуса Христа,
заявляющего, что он свидетельствует о Христе, давайте не будем торопиться, прежде чем назвать его пастором или христианином,
потому что вы не знаете его мотивов.
В фокусе Иисуса - мотив того, что мы делаем - что вы делаете и почему вы это делаете.
Это Его фокус.
Он сфокусирован на том, что мы делаем и почему мы это делаем,
что вы говорите и почему вы это говорите.
Это Его фокус.
Многие из нас оказываемся обманутыми, когда речь идет об отношениях,
потому что этот мужчина очень хороший, а женщина приятная, заботливая и любящая -
«О, вы забыли; это хороший человек».
Но со временем история меняется.
Человек имеет право решать.
Вы можете решить просто уйти из этого места.
Дух Божий не схватит вас и не скажет: «Нет, не уходи!»
Вы можете решить, пока мы говорим: «Нет, нет, что говорит этот человек, я терпеть этого не могу!» и уйти -
и Дух Божий, Иисус не скажет: «Нет, возвращайся»; Он даст вам уйти.
Эта свобода действий дана каждому.
Вот почему Иисус спросил человека у купальни Вифезда:
«Что мне сделать для тебя? Что ты хочешь, чтобы я сделал?»
Он сказал: «Нет, я был здесь много лет; никто не мог снести меня в купальню».
"Что ты хочешь, чтобы я сделал сейчас?"
Если бы человек сказал: «Нет, нет, не говори со мной, уходи!», Иисус оставил бы его.
Это свобода действий.
Человек сказал: «Пожалуйста, помоги мне».
Человек имеет право решать.
Вы можете решить молиться, что многие из нас делали,
только когда у вас проблема - "Иисус!"
Вы можете решить молиться рано утром; это обычная рутина.
Вы просыпаетесь рано утром: «О, дети, давайте помолимся».
«Во имя Иисуса» - это молитесь вы; но Иисус не знает об этом.
Есть упражнение воли через разум, но Святой Дух обладает свободой выбора.
Иисус проверяет наше сердце, чтобы вознаградить нас.
Скажите своему соседу.
[Иисус проверяет наше сердце, чтобы вознаградить нас.]
Я вас не слышу.
Вся эта суматоха: «Я пастор, я христианин, я такой-то»,
вся эта внешность, весь этот шум: "Эй!",
молитвы, посты: «О, Боже мой!», молитвенная гора -
все говорят: «Он молитвенный воин; он тот, он этот».
Иисус проверяет наше сердце, чтобы вознаградить нас.
Воскресное Служение SCOAN
Остается вопрос - таковы ли вы в ​​сердце?
Каков ваш мотив?
Иисус проверяет наше сердце, чтобы воздать нам в соответствии с нашими усилиями.
Расскажите своему соседу.
Я вас не слышу.
[Иисус проверяет наше сердце, чтобы воздать нам в соответствии с нашими усилиями.]
Каково состояние вашего сердца?
Ваше сердце должно быть в лучшем состоянии, потому что Святой Дух, Дух Отца
выражает себя через ваше сердце.
Дух Божий выражает Себя через ваше сердце.
Все это "Во имя Иисуса!" - таковы ли вы в ​​сердце?
"Аминь!!"
Таковы ли вы в ​​сердце?
"Давайте помолимся!"
Вот почему всегда трудно проходить испытания.
Никто не может пройти испытания без Слова в сердце.
Никто не может сказать: «Иисус есть Господь!» без Слова в сердце.
Скажите своему соседу.
[Никто не может сказать: «Иисус есть Господь!» без Слова в сердце.]
Итак, куда мы идем?
И я абсолютно уверен - поэтому я и говорю это -
большой процент среди нас здесь не таковы в своем сердце.
Вот почему я резок.
Для вас, чтобы вступить в новый год - с испытаниями, невзгодами, ситуациями, которые я вижу, которые приближаются -
нужно Слово Божье в вашем сердце, чтобы иметь контакт с Иисусом.
Скажите своему соседу: «Мне нужно, чтобы Слово в моем сердце, чтобы иметь контакт с Иисусом».
Это Слово, которое Иисус также использует для контакта с вами - Слово в вашем сердце.
Это то, на что я смотрю, я смотрю вокруг -
если вы - мой ближний, я буду знать;
если вы разделяете то же наследство, я буду знать;
если вы моя семья, я буду знать.
Я могу видеть.
Это просто празднование - процент нас здесь.
Как долго мы будем продолжать это - испытания, преследования, скорби?
Никто не может сказать: «Иисус есть Господь!» искренне без Слова в сердце.
Искренне.
Любой может сказать: «Иисус есть Господь!» - вам не нужна лицензия для этого - но искренне ...
Итак, встаньте и давайте молиться.
Воскресное Служение SCOAN
Я говорю вашему сердцу: "Проснись, во имя Иисуса!"
Святой Дух у дверей вашего сердца.
Скажите: «Мое сердце, проснись!»
Святой Дух у дверей моего сердца - проснись!
Да.
Святой Дух стучит, говоря: "Проснись!"
То есть: "Открой дверь!"
Святой Дух сейчас у дверей вашего сердца!
Я говорю вашему сердцу: "Проснись!"
Во имя Иисуса!
Учить Божье Слово наизусть - полезно, но это не являет Иисуса.
Скажите своему соседу.
Изучение истории Книг Библии - полезно.
Вы можете быть лектором, вы можете преподавать, вы можете получать свой хлеб насущный,
получать деньги - это полезно, но это не являет Иисуса.
Скажите: «Во имя Иисуса!» - где Иисус? Потому что Слово не из вашего сердца.
Мое сердце, услышь голос Божий
Мое сердце, услышь голос Святого Духа
Да будет свобода
Да будет покой
В моем сердце, в моем уме
И в моей душе, во имя Иисуса
Да будет свобода
Да будет покой в ​​моем сердце
Вы слушали это?
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы молитесь, вы не получаете; когда вы просите, вы не получаете,
потому что вы молитесь и просите с неправильными мотивами.
Вот почему вы не получаете.
Я не удивлен.
Многие из вас просто позволяют ...
Это обычная жизнь - мы должны молиться утром, днем, вечером.
Вы просто молитесь, а не...
Вы молитесь, вы не получаете; вы просите, вы не получаете,
потому что вы просите с неправильными мотивами.
Неправильным мотивом может быть отсутствие Слова в вашем сердце.
А ведь это Слово в нашем сердце делает нас христианами.
Слово Божие в нашем сердце делает нас христианами.
Слово Божье в нашем сердце - это наш контакт с Иисусом.
Это Его контакт с нами.
Итак, теперь вам нужно это Слово.
Теперь вы собираетесь войти в новый год.
К тому времени, как вы уйдете отсюда, вы знаете, что делать дальше.
Это не пойти на вечеринку. Вы должны работать над своей духовной жизнью.
Теперь вы можете увидеть причину.
Кто-то говорит, что он христианин, а сам Иисус не знает об этом.
Нет записи, что вы христианин. Вы религиозный человек.
Ничто не делает нас христианами, как только Слово в нашем сердце.
Слово в нашем сердце - это наш контакт.
"Привет."
И Господь скажет: «Привет, что ты хочешь?»
Слово в вашем сердце.
Вот почему у вас должна быть свобода, свободное сердце - сердце без обиды.
Мы повредили наше сердце.
Мы питаем злобу, негативные чувства к другим и это наносит вред нашему сердцу.
Скажите своему соседу.
Таить обиду, боль прошлого, горечь, зависть, ревность, плохие чувства по отношению к другим -
это повреждает наше сердце.
Это же сердце является точкой контакта.
Библия говорит, что Дух Отца выражает Себя через наше сердце,
а сердце, о котором мы говорим, повреждено.
Вы должны начать восстанавливать свое сердце.
Дух Отца выражает Себя через наше сердце, и то же самое сердце повреждено.
Питать боль прошлого, злобу, плохие чувствами по отношению к другим.
Вы говорите: «Нет, я не согласен».
Питать дух непрощения вредит сердцу.
Итак, теперь вы можете видеть.
Итак, вы должны работать сейчас; у вас много работы,
потому что я не хочу, чтобы вы вступили в новый год со всем этим.
И вы продолжаете говорить, что это ведьмы и колдуны;
что ваш партнер атакует вас.
Никто не атаковал вас; вы те, кто повредил свое сердце.
Для Бога нет места посадки; Богу нет смысла говорить с вами.
Должен быть смысл.
"Привет."
Через что? Сердце.
Слово в сердце - это наш контакт с Богом.
Это Его контакт с нами, но сердце повреждено.
Скажите своему соседу: "Прости их!"
Я не говорю: «Прости его»; я сказал: «Прости их!»
Скажите: «Прости их и иди вперед!»
Воскресное Служение SCOAN
Итак, давайте помолимся за нашу нацию, вашу страну, ваш континент.
Ваш флаг, любой ваш контакт - поднимите его!
Просите Бога искупить вашу нацию и лидеров во имя Иисуса Христа.
Я вас не слышу.
[Аминь.]
Во имя Иисуса Христа.
Молитва За Нации
С Пророком ТБ Джошуа
Откройте свои уста- просите Бога искупить вашу страну, нацию, лидеров,
во имя Иисуса Христа мы молимся.
[Аминь.]
Я вас не слышу.
Прямо сейчас посвятите ваше путешествие праведности -
просите Бога продолжать укреплять вас.
Потому что, когда вы уйдете отсюда, вы продолжите путешествие праведности.
С посланием, которое вы получили сегодня - путешествие праведности,
путешествие святости.
Просите Бога укрепить вас.
Просите Бога укрепить вас в вашем путешествии праведности, святости,
верности, послушании, смирении и любви.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Укрепи меня, Господь.
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Не забывайте, христианство находится в сердце.
Что бы вы ни делали, все, что вы говорите, должно быть таким в сердце.
Я молюсь, чтобы Господь дал вам послушное сердце, во имя Иисуса!
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 07/04/2019